type="email"

Opis: Określa, że pole formularza jest przeznaczone do wprowadzania adresu e-mail.
Przykład: <input type="email">

type="url"

Opis: Wskazuje, że pole formularza powinno być używane do wprowadzania adresu URL (adresu internetowego).
Przykład: <input type="url">

type="tel"

Opis: Określa, że pole formularza jest przeznaczone do wprowadzania numeru telefonu.
Przykład: <input type="tel">

type="date"

Opis: Wskazuje, że pole formularza powinno umożliwiać wprowadzanie daty.
Przykład: <input type="date">

type="number"

Opis: Określa, że pole formularza jest przeznaczone do wprowadzania liczby.
Przykład: <input type="number">